Saya tidak pernah
membayangkan keributan
seperti itu akan terjadi
di acara Bhosales.
Bukankah Anda melakukan pemeriksaan latar
belakang sebelum menyelesaikan aliansi?
Apa yang terburu-buru
untuk menikahkannya?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar, Ny. Gokhale.
Ishaan.  Tidak perlu melakukan semua ini.
Mengapa kamu mempercayai gadis ini?
Saya tidak mengerti.
Savi.  Bu Isha tidak
menjawab panggilannya.
Sepuluh menit akan tiba.
Saya pikir tidak ada gunanya
meneleponnya sekarang.
Tidak, izinkan saya mencoba lagi.
Halo?  Savi.
Ini Shantanu yang berbicara.
Pak.. Dimana Bu?
Isha tidak sehat
dia sedang tidur.
Saya telah memberinya obat-obatan.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Pak, ini mendesak.
Saya harus berbicara dengannya sekarang!
Jika ini sangat mendesak, oke
tunggu, saya akan membangunkannya.
Ya, katakan padanya aku
perlu bicara tentang Samrudh.
Tunggu sebentar.  Dua menit.
- Oke.
Nyonya akan menelepon
kembali dalam dua menit.
Bagaimana jika Savi
memberikan buktinya?
Jangan kuatir.
Savi tidak punya bukti
yang memberatkanku.
Karena aku telah menyalahkannya.
Lalu bagaimana dengan
kecanduan narkoba Anda?
Isha, dengarkan.. Tolong bangun.
Isya.
Maaf mengganggu Anda.
- Tidak.. Tidak apa-apa.
Saya sudah tidur lama sekali.
Kamu belum pergi?
Anda masih di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dan pergi kemana pun.
Tapi lupakan itu.  Mendengarkan.
Savi telah menelepon.
Ini mendesak, katanya.
Dia ingin berbicara
tentang Samrudh.
Samrudh?  - Pelan-pelan.. Isya.
Ya, beritahu aku.
Bu, ingat Samrudh Latkar?
Aku seharusnya
menikah dengannya.
Ya, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong kirimkan saya bukti yang memberatkannya sekarang.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan semuanya padaku.
Durba akan
bertunangan dengannya.
Dia dan keluarganya
menipu semua orang di sini.
Tidak peduli siapa yang dihubungi Savi
dia tidak bisa menyakitiku.
Saya pasti akan
menikah dengan Durba.
Bagus sekali!  Anda melakukan hal yang benar.
Jika kamu tidak melakukannya, hidup Durba akan hancur.
- Apa?
Benar sekali Bu, tapi..
Tapi saya butuh bukti di sini untuk
membuktikannya dan membuat mereka mengerti.
Anda di sana.  Anda memberitahu mereka.
Oh, mereka adalah orang Bhosale.
Mereka membutuhkan bukti untuk semuanya.
Bahkan untuk kebenaran.
Jika kita meminta mereka untuk
percaya, mereka juga
akan meminta bukti.
Bu, tolong kirimkan
foto-foto yang Anda punya
sebagai bukti melawan
Samrudh, sekarang juga.
Aku akan mencari di ponselku.
Jika saya menemukannya, saya akan
mengirimkannya.  Beri aku lima menit.
Silakan periksa dan beri tahu saya segera.
Oke.. aku akan melakukannya.  Oke?
Apa yang telah terjadi?
Mana buktinya?
Apakah kamu kehilangannya?
- Beritahu kami.
Mana buktinya?
- Bu Isha sedang memeriksa.
Wow..
Dia punya buktinya tapi
dia sedang mencarinya.
Begitulah cara kebohongan gagal.
Bu Isha akan mengirimkan
bukti hanya jika dia punya.
Pak Ishaan, saya harap
Anda ingat janji Anda.
Savi.
Untuk pertama kalinya, saya
menentang keluarga saya
dan mempercayaimu.
Jika tuduhan Anda ternyata salah
Keluarga Bhosale
akan kehilangan muka.
Aku tidak akan pernah bisa mempercayaimu lagi.
Bagaimana jika tuduhan saya benar?
Aku akan berhutang budi padamu selamanya.
Aku akan mendedikasikan hidupku untukmu.
Karena kamu akan menyelamatkan
nyawa adikku dari kehancuran.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Untuk pertama kalinya
Saya berharap keluarga
saya terbukti salah
dan Anda harus terbukti benar.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Tahukah Anda dengan siapa Durba bertunangan?
- Ya.
Itu adalah Samrudh Patil.
- Dia bukan Samrudh Patil.
Dia adalah Samrudh Latkar.
Dia telah mengubah namanya
dan bersama Durba sekarang.
Dia adalah pria yang sama
yang mencoba menikahi Savi
secara paksa dengan tipu daya.
- Apa?
Dia adalah seorang pecandu alkohol,
pecandu narkoba dan penggoda.
Aku harus segera mengambil fotonya.
Saya hanya berharap saya tidak melakukannya
hapus foto-fotonya.
- Tolong lakukan dengan tenang.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah pertanyaan tentang hidupnya.
Bagaimana saya bisa melakukannya dengan tenang?
Omong kosong apa
ini, Savi Chavan?
Jika Anda tidak memiliki buktinya,
mengapa Anda membuang-buang waktu kami?
Sejauh menyangkut
Anda dan Bu Isha
kami tahu tentang kalian berdua.
Saya yakin Isha melatihnya untuk mengatakan
demikian dan mengirimnya ke sini.
Savi, apakah kamu tidak malu?
Anda merusak hari istimewa Durba.
Karakternya cacat dan
dia menuduh anak saya.
Cukup!
Ayo berangkat, Savi.  Tidak ada
gunanya tinggal di sini sekarang.
Sudah kubilang padamu bahwa tak
seorang pun di sini akan mempercayai kita.
Anda tidak pernah mendengarkan.  Datang.
- TIDAK!
Saya tidak akan pergi
sampai saya mengekspos
pria menjijikkan ini di
depan semua orang.
Tidak masalah apakah orang-orang
ini mempercayai saya atau tidak.
Begitu buktinya didapat, lalu
apa yang akan mereka lakukan?
Bu Isha telah mengirimkan pesannya.
Foto-foto sedang diunduh.
Pak, bolehkah saya menggunakan proyektor ini?
- Tentu saja, pergilah.
Foto apa?
Apakah kalian semua percaya padaku sekarang?
Dia bukan hanya seorang
pecandu alkohol dan cabul
dia juga berselingkuh dengan
wanita yang sudah menikah.
Gambar-gambar ini
terlihat sangat nyata, bukan?
Tidak ada yang akan mengatakan
itu adalah foto yang diedit.
Dan apa yang membuatmu berkata demikian?
Segalanya mungkin terjadi saat ini.
Video, foto.
Saya dapat membuat duplikat foto
Anda jika Anda menginginkannya.
Durba, Anvi
Anda tahu betapa
canggihnya teknologi saat ini.
Jadi, beritahu saya,
menggunakan AI yang
merupakan singkatan
dari kecerdasan buatan
dan teknologi
apakah tidak mungkin mendapatkan
foto hasil editan seperti itu?
Benar.
Dia benar.
Jadi, di zaman teknologi
sekarang ini, apakah
Anda percaya dengan
salah satu foto tersebut?
Kita bisa membaca
kasus-kasus foto
yang diedit di surat
kabar setiap hari.
Saya yakin Anda semua membaca
koran.  Jadi, apa yang kamu katakan?
Sangat.  Dia benar sekali.
Sam punya pendapat yang benar.
Teknologi ini sangat
maju akhir-akhir
ini sehingga gambar
apa pun dapat diedit.
Sama seperti Savi yang mengedit foto
Sam untuk mencemarkan nama baik dia.
Saya yakin dia ingin membalaskan dendam kita.
Itu sebabnya, dia ingin
pernikahan anakku dibatalkan.
Durba..
Katakan padaku sesuatu.
Beraninya kamu!
Anda ingin menghina
saya di hadapan semua
orang dengan
menampilkan foto palsu ini?
Sebenarnya, aku sangat mengenal
gadis-gadis yang menyukaimu.
Kamu sangat iri padaku.
Kamu tidak tahan dengan kebahagiaanku.
Durba!
Jika Savi tidak dapat
membuktikan foto-foto ini asli
kami juga tidak dapat
membuktikan foto-foto ini palsu.
Ishaan, Durba benar.
Savi telah mengedit fotonya agar
pernikahan Durba dan
Sam tidak terlaksana.
Savi
mereka benar.
Untuk membuat foto editan
akhir-akhir ini cukup mudah.
Apakah Anda punya bukti nyata?
Anda masih tidak percaya padaku?
Savi, aku percaya padamu.
Tapi ini masalah rasa
hormat keluarga saya.
Mereka tidak akan mempercayai
kata-kata Savi, Shantanu.
Samrudh Latkar dan ayahnya
cukup licik dan berbahaya.
Mereka pasti akan menjebak
semua orang dengan perkataannya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Isya, harap tenang.  - Shantanu
bisakah kita pergi ke sana?
Ayo pergi dan bantu Savi.
Tidak, kamu tidak bisa pergi
ke sana dalam kondisi seperti ini.
Ya, saya tidak bisa.
Jika saya pergi, orang-orang yang
hadir di sana akan mendapat masalah.
Segalanya juga bisa menjadi lebih buruk bagi Savi.
Ini adalah pertarungan Savi.
Dia harus melawannya.
Ini adalah panggilan Savi.
Ya sayang, beritahu aku.
Bu, mereka merasa
foto ini palsu.
Savi, kamu tahu?
Saya kira begitu.
Saya kira mereka tidak
akan mempercayai foto itu.
Bu, apakah kami
punya bukti lain?
Jika kita gagal
membuktikan Samrudh penipu
Kehidupan Durba akan hancur.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ini adalah masalah yang sensitif.
Kita mungkin harus
melibatkan polisi.  Tunggu.
Ya, Baji.
'Kamu ingat, kamu pernah
memberitahukan nama tunanganmu'
'kepada Nona Seema.  - Benar.'
'Anda tahu apa yang dikatakan Ms.
Seema kepada saya setelah Anda pergi?'
'Dia bilang padaku Samrudh
Latkar bukan orang yang tepat.'
'Aku penasaran bagaimana Savi
bisa sampai ke dalam cengkeramannya.'
'Savi, dia seorang pecandu alkohol.'
'Dia bahkan dimasukkan
ke pusat de-kecanduan'
'di Pune.'
'Saya menelepon mereka
dan mengumpulkan rincian ini.'
'Savi, bukan hanya ini.'
'Karakternya juga tidak bagus.'
'Ada dua pengaduan
yang diajukan terhadapnya'
'di kantor polisi Ramtek untuk
menggoda gadis-gadis malam.'
'Ini salinan pengaduan itu.'
Savi, sepertinya aku
punya beberapa dokumen.
Tapi mereka ada di laptop saya.
Bu, tolong kirimkan saya
dokumen itu secepatnya.
Ishak!
Anda membuang-buang
waktu karena gadis ini.
Apakah kamu sudah gila, Ishaan?
Apakah Anda mempertaruhkan rasa
hormat keluarga kami karena orang luar?
Savi, kenapa lama sekali?
Bu sedang mencari
beberapa dokumen, Pak.
Bu
tolong percaya padaku.
Foto-foto ini tidak palsu.
Savi, itu sudah cukup!
Sam bahkan tidak
mengenal wanita itu.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Aku tahu.
Ayah, biarkan aku bicara.
saya tidak mau
Durba dan hubunganku
dimulai dengan kebohongan.
Tunggu sebentar.
Jadi, apakah Anda
mencoba mengatakan bahwa
Anda mengenal wanita
di foto ini?  Samrudh
apapun itu, katakan
saja yang sejujurnya.
Saya kenal wanita itu.
Dia adalah istri temanku.
Jadi maksudmu
kamu berselingkuh dengannya?
Kapan saya bilang begitu?
Saya menyembunyikan kebenaran ini dari semua orang.
Tapi sekarang saatnya saya mengungkapkan
kebenaran di hadapan semua orang.
Saya sering mengunjungi
rumah teman saya
untuk urusan
pekerjaan.  Dan di situlah
Saya bertemu istrinya.
Dia dulunya sangat depresi.
Aku mengetahui hal itu, temanku
digunakan untuk menyiksanya.
Aku memberinya bahu untuk menangis.
Saya memberinya keberanian
untuk melawan kekerasan.
Aku tidak menyangka dia
akan jatuh cinta padaku.
Tapi saat dia menyatakan
perasaannya padaku
Saya terkejut!
Aku langsung memberitahunya
agar tidak salah
persahabatan dan
simpatiku terhadap cinta.
Namun cintanya telah
berubah menjadi obsesi.
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Aku bahkan menolak untuk bertemu dengannya.
Tapi dia mulai memeras saya.
Foto-foto ini..
Itu adalah rencananya dan rencana Savi.
Ya, saya salah.
Bukan salahku kalau
aku jatuh cinta padanya.
Tapi kesalahanku adalah aku membantu
seorang wanita yang membutuhkan.
Saya harus menderita
karena kebaikan saya.
Aku memberitahumu ini karena..
Karena aku tidak ingin
menyembunyikan apapun dari kalian.
Mengapa kamu menangis?
Kami tahu Anda tidak bersalah.
Ini bukan salahmu.
Ini salahnya.
Aku akan memberi pelajaran pada
orang yang membuatmu menangis.
Hei, Savi.
Cukup dramamu!
Keluar!
Keluar!  - Silakan.
- Sav!  - Paman Nishi.
Silakan.
- Tolong jangan - Savi.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu
mencoba, kamu tidak dapat mengeksposku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Keluar!
penyelamat!  - Savi, bangun.
Sav, kamu baik-baik saja?  - Ya.
Paman Nishi, apa ini?
Dia benar.
Paman Nishi!
Savi, ayolah.  Ayo pergi.
Mereka tidak menghargai kejujuran.
Tidak, Suster.
Ini adalah masalah hidup Durba.
Cukup, Savi.
Dengar, Savi.
Tuhan juga membantu mereka
yang membantu dirinya sendiri.
Mereka ditutup matanya.
Anda tidak bisa membuka mata mereka.
Ayo pergi.
Saudari, aku tidak bisa
membiarkan hidupnya hancur.
Durba..
- Cukup, Savi!
Tidak ada lagi argumen.
Ayo pergi.
Kakak, tolong.  - TIDAK!
Isha, apakah kamu menemukan sesuatu?
Belum, Shantanu.
Ya.
Ini dia.
Bu, apakah Anda sudah
mendapatkan dokumennya?
Savi, aku sudah mengirimkan
dokumennya padamu.
Silakan periksa.  - Oke.
Mengerti?
Oke.
penyelamat!
Sav, kamu mau kemana?
Savi, hentikan!
'Pusat penghapusan kecanduan narkoba.'
Drama apa ini?
Ini bukan drama tapi kenyataan.
Ini adalah formulir penerimaan
dari pusat de-kecanduan narkoba.
Dan ini adalah foto-fotonya.
Kalau tak percaya,
ada kejutan lain.
Banyak kasus pencabulan
yang tercatat atas namanya.
Saya juga dapat menunjukkan
kepada Anda salinan FIR.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
'Kantor Polisi Ramtek.'
Anda kembali membawa
dokumen dan foto palsu.
Diam saja!
Anda menyebut foto-foto itu palsu.
Kini, dokumen-dokumen
tersebut juga palsu.
Sekadar informasi, ini
adalah dokumen resmi.
Itu juga memiliki tanda
tangan Anda dan stempel polisi.
Anda dapat melakukan
cross-check jika Anda mau.
Tuan Yashwant, bagaimana Anda
bisa menikahkannya dengannya?
Dia adalah seorang pecandu
narkoba dan seorang penggoda wanita.
Gadis ini benar.
Tuan Yashwant, Anda
adalah wali kampus.
Anda harus menyadarinya.
Dokumen palsu semacam
itu bisa dengan mudah dibuat.
Banyak orang akan mendatangi
Anda dengan dokumen palsu.
Jadi, apakah Anda akan mempercayainya?
Nona Surekha, percayalah padaku.
Anda tahu apa?
Ada pusat photoshop
di luar kampus kami.
Dia membuat dokumen
palsu hanya dalam dua menit.
Savi berbohong!
Durba mendengarkan.
Hal ini belum terbukti.
Jadi harap tetap diam.
Tuan Yashwant, tolong percaya padaku.
Dia berbohong karena dia
ingin melibatkanku di dalamnya.
Saya tidak bersalah.
Ah, benarkah?
Anda seorang pecandu narkoba.
Kalian menganiaya gadis-gadis.
Apakah kamu masih
berpikir kamu tidak bersalah?
Dengan serius?
Jika itu benar, pernikahan
kami tidak akan diperbaiki.
Itu benar.
Seandainya dia anak nakal,
mereka pasti
langsung menolaknya.
Dia terlalu pintar.
Maka Anda akan menolak
untuk menikah dengannya.
Itulah masalahnya.
Saya terlambat
mengetahui warna aslinya.
Ibu Isha membawa bukti
yang memberatkannya
beberapa menit
sebelum pernikahan.
Dan dia membuka mataku.
Dan sekarang, aku
ingin membuka matamu.
Dia dan keluarganya bukan
hanya penipu tetapi juga penjahat.
Orang-orang ini tidak akan berpikir
dua kali sebelum membunuh seseorang.
Berapa banyak kebohongan yang akan Anda
sampaikan untuk menyembunyikan satu kebohongan?
Dia mengubahku menjadi
pembunuh dalam waktu singkat.
Tuan Bhosale
Anda telah mengenal kami cukup lama sekarang.
Pernahkah Anda
merasa, bahkan untuk
sesaat, bahwa saya
adalah seorang pembunuh?
Hei, gadis.  Diam saja.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Jangan percaya padanya.
Gadis ini berbohong.
Diam.
Tuan Bhosale, cukup sudah.
Segala sesuatu ada batasnya.
Dengan baik
jika Anda tidak ingin mempercayai
kami, Anda bebas melakukannya.
Tapi kami tidak bisa lagi berdiri di sini
dan dipermalukan.
Sekarang, gadis ini
akan tinggal di sini
atau kita akan melakukannya.
Sekarang terserah
Anda, Tuan Bhosale.
Bagaimana Anda bisa begitu saja
mempercayai orang yang tidak penting?
Savi Chavan.
Tinggalkan rumahku sekarang juga, Savi.
Tidak. Tolong percaya padaku..
- Cukup!
Cukup omong kosongmu.
Hentikan omong kosong
yang menuduh mereka salah.
Untuk sesaat, pikirku
Anda mungkin mengatakan yang sebenarnya.
Tapi tidak.
Dengan semua bukti palsu itu
kamu menyesatkan kami.
Apakah kamu tidak malu?
Dengarkan aku
baik-baik, Savi Chavan.
Hubungan ini.
Saya tidak akan pernah melepaskannya.
Kami sepenuhnya percaya
pada Samrudh dan ayahnya.
Kami mempercayai mereka.
Dan kami akan mempercayai mereka.
Setelah semua ini, jika Anda berani
mengucapkan sepatah kata pun
Aku akan mengusirmu dari rumahku.
Segera!
Paman.
Mari kita periksa apakah
dokumen-dokumen itu asli.
Mari kita verifikasi.  - Cukup!
Semua drama telah selesai.
Selesaikan masalah
ini sekarang juga!
Keluar dari sini.
Sekarang!
penyelamat!
Itu sudah cukup.
Aku tidak tahan
lagi kamu dihina.
Mengapa Anda begitu peduli jika
mereka tidak peduli
dengan putri mereka?
Ayo pergi.
- Nyawa Durba dipertaruhkan.
Aku bilang pergi.
Kak, kenapa kamu
tidak mengerti..
Pak Patil.
Tolong lupakan apa yang terjadi.
Mari kita selesaikan upacaranya.
Paman, tolong.
Dengarkan aku.
Tidak akan banyak perbedaannya
jika kita memiliki pertunangan
ini setelah 2-3 hari.
Setidaknya kita akan
menyelamatkan nyawa Durba.
Ishak!
Jika pamanmu berkata demikian,
masalah ini sudah selesai!
Dia lebih berpengalaman dalam
hidup daripada Anda dan saya.
Dia bisa membaca
seseorang lebih baik dari Anda.
menurut mu
Durba hanya adikmu?
Dia adalah putriku, demi Tuhan!
Jadi, itu sudah cukup.
Aku menyuruhmu diam.
Dan jika Anda tidak
bisa diam, keluarlah!
'Apakah ada yang mengganggumu?'
'Apakah Samrudh dan
ayahnya mengganggumu?'
'Oh, sudah cukup!'
'Aku sampai di sini dengan baik.'
'Dan..'
'Adapun Samrudh dan ayahnya'
'mereka menghilang, Savi.'
'Mereka menderita
kerugian besar dalam bisnis.'
'Mereka punya pinjaman yang harus dibayar.'
'Mereka tidak bisa ditemukan.'
Saya harus menghentikan
pertunangan ini bagaimanapun caranya.
Berhenti!
Tolong dengarkan aku
untuk yang terakhir kalinya.
Tentu, Savi.  Berlangsung.
penyelamat!  Beraninya kamu kembali!
Aku tahu
kalian semua ingin aku pergi.
saya akan pergi.  Saya hanya ingin
menanyakan satu pertanyaan saja.
Tidak ada pertanyaan lagi!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kami tidak ingin mendengarkan Anda.
Tersesat sekarang juga!
penyelamat!  - Tolong, Paman.
Paman, banyak hal telah terjadi.
Biarkan dia menanyakan pertanyaan terakhir.
Teruskan.  Apa yang kamu inginkan?
Anggap saja semua foto
dan dokumen ini palsu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Kenapa kamu lari dari Ramtek?
'Aku akan menguburmu hidup-hidup hari ini.'
'Isya'an!  - Saudara laki-laki!'
'Ambil mereka.
Masukkan mereka ke dalam mobil polisi.'
'Masalah ini tidak berakhir
di sini, Savi Chavan.'
'Aku pasti akan kembali.'
'Kamu akan kembali'
'hanya jika kamu keluar dari penjara.'
'Aku akan keluar dari penjara.'
'Dan kemudian aku akan membalas
dendam pada kalian berdua.'
'Apa pun yang terjadi pada gadis ini'
'kamu akan bertanggung
jawab untuk itu, Ishaan Bhosale.'
'Bawa dia pergi.'